Repository: kuma35/scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ja

source: Frequently Asked Questions
ja: F.A.Q.(よくある質問と回答)

source: How does Scrapy compare to BeautifulSoup or lxml?
ja: ScrapyはBeautifulSoupやlxmlと比較してどうですか？

source: `BeautifulSoup`_ and `lxml`_ are libraries for parsing HTML and XML. Scrapy is an application framework for writing web spiders that crawl web sites and extract data from them.
ja: `BeautifulSoup`_ と `lxml`_ は、HTMLとXMLを解析するためのライブラリです。 Scrapyは、Webサイトをクロールし、そこからデータを抽出するWebスパイダーを作成するためのアプリケーションフレームワークです。

source: Scrapy provides a built-in mechanism for extracting data (called :ref:`selectors <topics-selectors>`) but you can easily use `BeautifulSoup`_ (or `lxml`_) instead, if you feel more comfortable working with them. After all, they're just parsing libraries which can be imported and used from any Python code.
ja: Scrapyはデータを抽出するための組み込みメカニズムを提供します( :ref:`セレクター<topics-selectors>` とよばれます)が、より快適に作業できる場合は、代わりに `BeautifulSoup`_ (または `lxml`_ )を簡単に使用できます。結局のところ、それらは任意のPythonコードからインポートして使用できるライブラリを利用しているだけです。

source: In other words, comparing `BeautifulSoup`_ (or `lxml`_) to Scrapy is like comparing `jinja2`_ to `Django`_.
ja: いいかえると、 `BeautifulSoup`_ (または `lxml`_ )とScrapyを比較することは、 `jinja2`_ と `Django`_ を比較するようなものです。

source: Can I use Scrapy with BeautifulSoup?
ja: ScrapyでBeautifulSoupを使用できますか？

source: Yes, you can. As mentioned :ref:`above <faq-scrapy-bs-cmp>`, `BeautifulSoup`_ can be used for parsing HTML responses in Scrapy callbacks. You just have to feed the response's body into a ``BeautifulSoup`` object and extract whatever data you need from it.
ja: はい、できます。 :ref:`上記<faq-scrapy-bs-cmp>` のように、 `BeautifulSoup`_ はScrapyコールバックでHTMLレスポンスをパースするために使用できます。 レスポンスのボディを ``BeautifulSoup`` オブジェクトに送り、必要なデータを抽出するだけです。

source: Here's an example spider using BeautifulSoup API, with ``lxml`` as the HTML parser::
ja: HTMLパーサーとして ``lxml`` を使用して、BeautifulSoup API を使用するスパイダーの例を次に示します::

source: ``BeautifulSoup`` supports several HTML/XML parsers. See `BeautifulSoup's official documentation`_ on which ones are available.
ja: ``BeautifulSoup`` はいくつかのHTML/XMLパーサーをサポートしています。利用可能なものについてはBeautifulSoupの公式ドキュメント(`BeautifulSoup's official documentation`_) を参照してください。

source: Did Scrapy "steal" X from Django?
ja: ScrapyはDjangoからhogehogeを盗んだ？

source: Probably, but we don't like that word. We think Django_ is a great open source project and an example to follow, so we've used it as an inspiration for Scrapy.
ja: たぶん。だけど、私たちはそういう言い方はしないな。 Django_ は素晴らしいオープンソースプロジェクトであり、従うべき例であると考えているため、Scrapyの着想を得るのに利用したんだよ。

source: We believe that, if something is already done well, there's no need to reinvent it. This concept, besides being one of the foundations for open source and free software, not only applies to software but also to documentation, procedures, policies, etc. So, instead of going through each problem ourselves, we choose to copy ideas from those projects that have already solved them properly, and focus on the real problems we need to solve.
ja: 車輪の再発明する必要はないという信念です。この信念は、オープンソースおよびフリーソフトウェアの基礎の1つであることに加えて、ソフトウェアだけでなく、ドキュメント、手順、ポリシーなどにも適用されます。したがって、各問題を自分で進めるのではなく、それらのプロジェクトからアイデアをコピーすることを選択します それが既に各問題を適切に解決しているので、私たちは解決する必要がある実際の問題に焦点を当てる事ができます。

source: We'd be proud if Scrapy serves as an inspiration for other projects. Feel free to steal from us!
ja: 私たちはScrapyが他のプロジェクトのインスピレーションとして役立つことを誇りに思います。 じゃんじゃん盗め！

source: Does Scrapy work with HTTP proxies?
ja: ScrapyはHTTPプロキシ経由で動作しますか？

source: Yes. Support for HTTP proxies is provided (since Scrapy 0.8) through the HTTP Proxy downloader middleware. See :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpproxy.HttpProxyMiddleware`.
ja: はい。 HTTPプロキシのサポートは、HTTPプロキシ・ダウンローダー・ミドルウェアを通じて提供されます(Scrapy 0.8以降)。 :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpproxy.HttpProxyMiddleware` を参照してください。

source: How can I scrape an item with attributes in different pages?
ja: 異なるページの属性を持つアイテムをスクレイピングするにはどうすればよいですか？

source: See :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments`.
ja: :ref:`topics-request-response-ref-request-callback-arguments` 参照。

source: Scrapy crashes with: ImportError: No module named win32api
ja: Scrapyがクラッシュします。「ImportError: No module named win32api」

source: You need to install `pywin32`_ because of `this Twisted bug`_.
ja: あなたは「このツイストバグ」(`this Twisted bug`_)のため、 `pywin32`_ をインストールする必要があります。

source: How can I simulate a user login in my spider?
ja: スパイダーでユーザーログインをシミュレートするにはどうすればよいですか？

source: See :ref:`topics-request-response-ref-request-userlogin`.
ja: :ref:`topics-request-response-ref-request-userlogin` 参照。

source: Does Scrapy crawl in breadth-first or depth-first order?
ja: Scrapyは幅(breadth)優先または深さ(depth)優先でクロールしますか？

source: By default, Scrapy uses a `LIFO`_ queue for storing pending requests, which basically means that it crawls in `DFO order`_. This order is more convenient in most cases.
ja: デフォルトでは、Scrapyは保留中のリクエストを保存するために `LIFO`_ キューを使用します。これは基本的に、DFO順序(`DFO order`_)でクロールすることを意味します。 ほとんどの場合、この順序の方が便利です。

source: If you do want to crawl in true `BFO order`_, you can do it by setting the following settings::
ja: あなたが本当にBFO順(`BFO order`_)でクロールしたい場合は、次の設定を行うことで実行できます::

source: My Scrapy crawler has memory leaks. What can I do?
ja: Scrapyクローラーにメモリリークがあります。 何か私にできる事がありますか？

source: See :ref:`topics-leaks`.
ja: :ref:`topics-leaks` 参照。

source: Also, Python has a builtin memory leak issue which is described in :ref:`topics-leaks-without-leaks`.
ja: また、Pythonには :ref:`topics-leaks-without-leaks` で説明されている組み込みのメモリリークの問題があります。

source: How can I make Scrapy consume less memory?
ja: Scrapyが消費するメモリを減らすにはどうすればよいですか？

source: See previous question.
ja: 1つ前の質問を見て下さい。

source: Can I use Basic HTTP Authentication in my spiders?
ja: スパイダーは基本HTTP認証を使用できますか？

source: Yes, see :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware`.
ja: はい。 :class:`~scrapy.downloadermiddlewares.httpauth.HttpAuthMiddleware` 参照。

source: Why does Scrapy download pages in English instead of my native language?
ja: Scrapyが母国語ではなく英語でページをダウンロードするのはなぜですか？

source: Try changing the default `Accept-Language`_ request header by overriding the :setting:`DEFAULT_REQUEST_HEADERS` setting.
ja: :setting:`DEFAULT_REQUEST_HEADERS` 設定をオーバーライドして、デフォルトの `Accept-Language`_ リクエスト・ヘッダーを変更してみてください。

source: Where can I find some example Scrapy projects?
ja: Scrapyプロジェクトの例はどこにありますか？

source: See :ref:`intro-examples`.
ja: :ref:`intro-examples` 参照。

source: Can I run a spider without creating a project?
ja: プロジェクトを作成せずにスパイダーを実行できますか？

source: Yes. You can use the :command:`runspider` command. For example, if you have a spider written in a ``my_spider.py`` file you can run it with::
ja: はい。 :command:`runspider` コマンドを使用できます。たとえば、 ``my_spider.py`` ファイルにスパイダーが記述されている場合は、次のコマンドで実行できます::

source: See :command:`runspider` command for more info.
ja: 詳細については :command:`runspider` を参照してください。

source: I get "Filtered offsite request" messages. How can I fix them?
ja: "Filtered offsite request"(フィルターされたオフサイト要求)メッセージが表示されます。 どうすれば修正できますか？

source: Those messages (logged with ``DEBUG`` level) don't necessarily mean there is a problem, so you may not need to fix them.
ja: これらのメッセージ(DEBUGレベルでログに記録される)は、必ずしも問題があることを意味するわけではないため、修正する必要はありません。

source: Those messages are thrown by the Offsite Spider Middleware, which is a spider middleware (enabled by default) whose purpose is to filter out requests to domains outside the ones covered by the spider.
ja: これらのメッセージは、オフサイト・スパイダー・ミドルウェアによって送出されます。オフサイト・スパイダー・ミドルウェアは、スパイダーの対象外のドメインへのリクエストをフィルター処理することを目的とするスパイダー・ミドルウェア(デフォルトで有効)です。

source: For more info see: :class:`~scrapy.spidermiddlewares.offsite.OffsiteMiddleware`.
ja: 詳細は :class:`~scrapy.spidermiddlewares.offsite.OffsiteMiddleware` を参照して下さい。

source: What is the recommended way to deploy a Scrapy crawler in production?
ja: Scrapyクローラーを運用環境に展開する推奨方法は何ですか？

source: See :ref:`topics-deploy`.
ja: :ref:`topics-deploy` 参照。

source: Can I use JSON for large exports?
ja: 大規模なエクスポートにJSONを使用できますか？

source: It'll depend on how large your output is. See :ref:`this warning <json-with-large-data>` in :class:`~scrapy.exporters.JsonItemExporter` documentation.
ja: 出力の大きさに依存します。 :class:`~scrapy.exporters.JsonItemExporter` 文書の :ref:`警告<json-with-large-data>` を参照してください。

source: Can I return (Twisted) deferreds from signal handlers?
ja: シグナルハンドラーから(Twisted)遅延(deferred)を返すことができますか？

source: Some signals support returning deferreds from their handlers, others don't. See the :ref:`topics-signals-ref` to know which ones.
ja: ハンドラーからの遅延(deferred)を返すことをサポートするシグナルもあれば、サポートしないシグナルもあります。 :ref:`topics-signals-ref` を参照して、どれがどれか確認してください。

source: What does the response status code 999 means?
ja: レスポンス・ステータス・コード999の意味は何ですか？

source: 999 is a custom response status code used by Yahoo sites to throttle requests. Try slowing down the crawling speed by using a download delay of ``2`` (or higher) in your spider::
ja: 999は、リクエストを抑制するためにYahooサイトで使用されるカスタム・レスポンス・ステータス・コードです。スパイダーで ``2`` (またはそれ以上)のダウンロード遅延を使用して、クロール速度を遅くしてみてください::

source: Or by setting a global download delay in your project with the :setting:`DOWNLOAD_DELAY` setting.
ja: または、 :setting:`DOWNLOAD_DELAY` 設定でプロジェクトのグローバル・ダウンロード遅延を設定します。

source: Can I call ``pdb.set_trace()`` from my spiders to debug them?
ja: スパイダーから ``pdb.set_trace()`` を呼び出してデバッグできますか？

source: Yes, but you can also use the Scrapy shell which allows you to quickly analyze (and even modify) the response being processed by your spider, which is, quite often, more useful than plain old ``pdb.set_trace()``.
ja: はい。ただし、スパイダーによって処理されているレスポンスをすばやく分析(および変更)できるScrapyシェルを使用することもできます。これは、通常の ``pdb.set_trace()`` よりも非常に便利です。

source: For more info see :ref:`topics-shell-inspect-response`.
ja: 詳細は :ref:`topics-shell-inspect-response` を参照して下さい。

source: Simplest way to dump all my scraped items into a JSON/CSV/XML file?
ja: スクレイピングしたすべてのアイテムをJSON/CSV/XMLファイルにダンプする最も簡単な方法は？

source: To dump into a JSON file::
ja: JSONファイルにダンプするには::

source: To dump into a CSV file::
ja: CSVファイルにダンプするには::

source: To dump into a XML file::
ja: XMLファイルにダンプするには::

source: For more information see :ref:`topics-feed-exports`
ja: 詳細は :ref:`topics-feed-exports` を参照して下さい。

source: What's this huge cryptic ``__VIEWSTATE`` parameter used in some forms?
ja: いくつかのフォームで使用されているこの巨大な ``__VIEWSTATE`` パラメーターは何ですか？

source: What's the best way to parse big XML/CSV data feeds?
ja: 大きなXML/CSVデータ・フィードを解析する最良の方法は何ですか？

source: Parsing big feeds with XPath selectors can be problematic since they need to build the DOM of the entire feed in memory, and this can be quite slow and consume a lot of memory.
ja: XPathセレクターを使用して大きなフィードを解析すると、フィード全体のDOMをメモリに構築する必要があるため問題が発生する可能性があります。これは非常に遅く、大量のメモリを消費する可能性があります。

source: In order to avoid parsing all the entire feed at once in memory, you can use the functions ``xmliter`` and ``csviter`` from ``scrapy.utils.iterators`` module. In fact, this is what the feed spiders (see :ref:`topics-spiders`) use under the cover.
ja: メモリ内のフィード全体を一度に解析することを避けるために、 ``scrapy.utils.iterators`` モジュールの関数 ``xmliter`` と ``csviter`` を使用できます。 実際、これはフィード・スパイダー( :ref:`topics-spiders` 参照)が内部で使用しているものです。

source: Does Scrapy manage cookies automatically?
ja: Scrapyはクッキーを自動的に管理しますか？

source: Yes, Scrapy receives and keeps track of cookies sent by servers, and sends them back on subsequent requests, like any regular web browser does.
ja: はい、Scrapyはサーバーから送信されたクッキーを受信して追跡し、通常のWebブラウザーが行うように、後続のリクエストでそれらを送り返します。

source: For more info see :ref:`topics-request-response` and :ref:`cookies-mw`.
ja: 詳細は :ref:`topics-request-response` と :ref:`cookies-mw` を参照下さい。

source: How can I see the cookies being sent and received from Scrapy?
ja: Scrapyとの間で送受信されているCookieを確認するにはどうすればよいですか？

source: Enable the :setting:`COOKIES_DEBUG` setting.
ja: :setting:`COOKIES_DEBUG` 設定を有効にします。

source: How can I instruct a spider to stop itself?
ja: スパイダーに自分自身を止めるように指示するにはどうすればよいですか？

source: Raise the :exc:`~scrapy.exceptions.CloseSpider` exception from a callback. For more info see: :exc:`~scrapy.exceptions.CloseSpider`.
ja: コールバックから :exc:`~scrapy.exceptions.CloseSpider` 例外を発生させます。 詳細については、 :exc:`~scrapy.exceptions.CloseSpider` を参照してください。

source: How can I prevent my Scrapy bot from getting banned?
ja: Scrapyボットがバン(BAN)されるのを防ぐにはどうすればよいですか？

source: See :ref:`bans`.
ja: :ref:`bans` 参照。

source: Should I use spider arguments or settings to configure my spider?
ja: スパイダーを設定するには、スパイダーの引数または設定を使用する必要がありますか？

source: Both :ref:`spider arguments <spiderargs>` and :ref:`settings <topics-settings>` can be used to configure your spider. There is no strict rule that mandates to use one or the other, but settings are more suited for parameters that, once set, don't change much, while spider arguments are meant to change more often, even on each spider run and sometimes are required for the spider to run at all (for example, to set the start url of a spider).
ja: :ref:`スパイダー引数<spiderargs>` と :ref:`設定<topics-settings>` の両方を使用して、スパイダーを設定できます。どちらか一方を使用することを義務付ける厳密なルールはありませんが、設定は一度設定するとあまり変化しないパラメーターに適しています。一方、スパイダーの引数はスパイダーの実行ごとに頻繁に変更されることを意図しており、スパイダーを実行するには(たとえば、スパイダーの開始URLを設定するためなど、)どうせ必要になります。

source: To illustrate with an example, assuming you have a spider that needs to log into a site to scrape data, and you only want to scrape data from a certain section of the site (which varies each time). In that case, the credentials to log in would be settings, while the url of the section to scrape would be a spider argument.
ja: 例で説明するために、データをスクレイピングするためにサイトにログインする必要があるスパイダーがあり、(毎回異なる)サイトの特定のセクションからのみデータをスクレイピングしたいとします。 その場合、ログインする資格情報は設定になり、スクレイピングするセクションのURLはスパイダー引数になります。

source: I'm scraping a XML document and my XPath selector doesn't return any items
ja: XMLドキュメントをスクレイピングしていますが、XPathセレクターはアイテムを返しません

source: You may need to remove namespaces. See :ref:`removing-namespaces`.
ja: 名前空間を削除する必要がある場合があります。 :ref:`removing-namespaces` 参照。

source: How to split an item into multiple items in an item pipeline?
ja: アイテム・パイプラインでアイテムを複数のアイテムに分割する方法は？
